Repository: 1and2papa/CTAssetsPickerController
Catalog: CTAssetsPickerController/Resources/*.lproj/CTAssetsPicker.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Photos
ja: 写真

source: %@ Photo Selected
ja: %@ 枚の写真が選択されました

source: %@ Photos Selected
ja: %@ 枚の写真が選択されました

source: %@ Video Selected
ja: %@ 件の動画が選択されました

source: %@ Videos Selected
ja: %@ 件の動画が選択されました

source: %@ Items Selected
ja: %@ 個のアイテムが選択されました

source: %@ Photos
ja: %@ 枚の写真

source: %@ Videos
ja: %@ 件の動画

# %@ Photos, %@ Videos
source: %1$@ Photos, %2$@ Videos
ja: %1$@ 枚の写真、%2$@ 件の動画

source: This app does not have access to your photos or videos.
ja: このアプリはあなたの写真と動画へアクセスする許可を得ていません。

source: You can enable access in Privacy Settings.
ja: 「プライバシー設定」からアクセスを許可できます。

source: No Photos or Videos
ja: 写真または動画がありません

source: You can take photos and videos using the camera, or sync photos and videos onto your %@ using iTunes.
ja: カメラを使用して写真または動画を撮影するか、ご利用の%@へ写真と動画を同期することができます。 同期はiTunes を使用して行えます。

source: You can sync photos and videos onto your %@ using iTunes.
ja: iTunes を使用して、ご利用の%@へ写真と動画を同期することができます。

source: Play
ja: 再生

source: Select
ja: 選択

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: Cannot Play Stream Video
ja: ストリーム動画が再生できません
